RPG DE TEXTO - MINHA PRIMEIRA HISTÓRIA 

    - Personagens:
        - Wellerson - O guerreiro bondoso
        - Gilmar - O guerreiro brilhate
        - Almir - O guerreiro resiliente

Wellerson 
    Caracteristicas
        Pontos fortes: 
            Carisma; 
            Espirito bondoso; 
            Empatia; 
        Pontos fracos:
            Ingênuo; 
            Flexível; 
            Emotivo; 

Gilmar
    Caracteristicas
        Pontos fortes:
            Habilidoso; 
            Experiente; 
            Curioso;
        Pontos fracos:
            Narcisista;
            Inflexível; 
            Instável; 

Almir  
    Caracteristicas
        Pontos fortes:
            Resiliente; 
            Forte;
            Leal;
        Pontos fracos:
            Casmurro;
            Apático;
            Acomodado; 

Reino de Wantag

Reino de Guthrum
    Feudo Enge;
    Feudo Lund;
    Feudo Fyrkat;
    Cidade Durham;

    Almir, Gilmar e Wellerson no reino de Guthrum que está em desordem após um surto de peste negra alastrar por todas as vilas,
eles tem suas vidas totalmente afetadas e somente juntos podem reconstruir a grandiosidade de sua terra natal. 

    Almir 

    Almir é filho de uma família simples do feudo de Fyrkat, desde pequeno foi ensinado a caçar e pescar para se alimentar pois
sua família não possui recursos suficientes para se manter. Seus pais,sempre leais ao rei, sempre pagaram os imposto em dia. 
Porém, durante um forte ano de seca, eles não conseguiram os recursos para manter os pagamentos e foram presos pelo rei e levados
como escravos para trabalhar nas minas de ferro. 
    Almir, ainda pequeno, foi levado para os quarteis onde foi criado pelos soldados, para se manter vivo era obrigado a caçar e pescar
pois os oficiais não lhe forneciam o suficiente para viver. Apesar de não ser treinado, o trabalho arduo ao que era submetido fez de
Almir um homem forte, que buscava com todas as forças vingar as injustiças que sofreu. 

    Gilmar

    Gilmar era filho de uma boa família do feudo de Lund, já jovem, apresentou grande habilidade com armas, o que fez com que seu
pai o levasse para ser treinado e se tornar um grande cavaleiro, um título muito bem visto na sociedade. Entretanto, Gilmar acreditava
que poderia ser algo mais, e sempre muito ambicioso buscou se desenvolver para governar. 
    Com o tempo, Gilmar, se tornou um bravo e habilidoso cavaleiro que esteve em diversas batalhas, mas, apesar de todo o prestígio 
vindo de suas vitórias, ele não conseguia alcançar o crescimento que desejava e agora está em busca do reconhecimento que ele acredita 
que merece dentro do reino. 

    Wellerson

    Wellerson vem do feudo de Enge e é filho de um governante, sua mãe sempre o ensinou a ser bondoso acima de tudo. Porém seu pai,
um governante com mãos de ferro, sempre quis que Wellerson seguisse seus passos, mas não acredita que toda essa bondade deve estar
presente na cabeça e no coração de um governante, que deve fazer suas escolhas de maneira racional e nunca emocional. 
    Wellerson luta para provar que o mundo não é da forma que seu pai vê e deseja ganhar a confiança de seu pai para que um dia 
possa assumir o governo do feudo e assim tornar a vida de todos melhor. Mas para isso, seu maior obstáculo é seu pai, que agora, já
velho busca alguem que possa substitui-lo e manter seu legado de governo como é. 

    TUDO COMEÇA COM UMA PEQUENA INSERÇÃO DO TEMPO HISTÓRICO.

    O JOGO COMEÇA COM A SELEÇÃO DE SEUS PERSONAGENS PELAS CARACTERISTICAS. 

    SEGUIRÁ COM UMA PEQUENA HISTORIA DE VIDA DO PERSONAGEM SELECIONADO. 

    ESSE PERSONAGEM ENTÃO É LEVADO PARA O QUARTEL NA CIDADE DE DURHAM. 

    Wellerson, como filho de nobre tem privilégios no quartel.
    Gilmar, como já esta acostumado com o ambiente apenas segue com seus treinamentos normais. 
    Almir, visa crescer como um soldado, porém, não vê uma maneira de tornar isso possível. 

    HÁ UMA BATALHA QUE ESTÁ PRESTES A ACONTECER. 

    Wellerson é chamado para acompanhar o general Einar na batalha e assim entender como são tomadas as decisões e estratégias da batalha.
    Gilmar, como um participante da cavalaria, prepara-se para partir reunindo os mantimentos e armas necesários. 
    Almir, é designido para cuidar dos cavalos e garantir que estejam prontos para a batalha. 

    ELES COMEÇAM A MARCHA PARA A BATALHA.

    Wellerson, segue perdido rumo a batalha, acompanhado pelo general Einar que vai lhe contado sobre seus feitos. 
    Gilmar, muito curioso, acompanha a conversa em sua posição na formação, buscando entender quem é o novo participante do exercito. 
    Almir, apesar de sua força, não vai para batalha e mantem suas tarefas no quartel. 

    BATALHA ACONTECE E ELES VENCEM.

    Wellerson vê todas as mortes geradas pela batalha e fica assustado, mas segue como seu pai mandou. 
    Gilmar é um destaque na batalha e é recebido com honras na volta para o quartel, sendo o responsável por salvar seu batalhão de uma 
emboscada. 
    Almir apenas assiste o retorno dos guerreiros e percebe o retorno de um novo integrante no exercíto. 

    _____________________

    AGORA NA CIDADE DE DURHAM ELES SEGUEM COM SUAS VIDAS NORMAIS.

    Wellerson é convidado para acompanhar o general em sua visita ao rei Molliver para lhe retornar os trunfos da batalha. 
    Gilmar retorna a casa e busca entender quem é o novo integrante do exercito. 
    Almir prepara os cavalos para que possam descansar e se recuperar a ardua batalha. 

    WELLERSON 

    Na cidade segue conhecendo o rei, que é impiedoso como seu pai, e considera uma afronta o reino vizinho de Wantag tê-lo desefiado 
em uma batalha. Wellerson tenta explicar ao rei que toda aquela batalha é danosa ao reino, que já sofreu muito com a peste e está 
perdendo muitos homens na guerra, que deveriamos buscar nos reestruturar antes de partir para novas batalhas. O rei não concorda com
Wellerson e entende porque seu pai o levou para os quarteis, como uma forma de punição, ele manda Wellerson de volta aos quarteis para
que presencie o ambiente e entenda a necessidade de ser mais firme. 

    GILMAR 
    
    Na cidade, segue Wellerson para entender quem é aquele homem e compreender melhor o que ele estaria fazendo ali. Durante uma das 
tentativas de acompanhar uma das conversas de Wellerson com o rei ele é pego invadindo o castelo e é levado para a prisão dentro do 
quartel. 

    ALMIR 

    Buscando se desenvolver, Almir, treina escondido durante a noite dentro do quartel, onde só tem a companhia dos prisioneiros e 
cavalos que ali ficam. Almir está cada vez mais dominando a espada e lança, porém está longe de poder adquirir uma e até mesmo
participar das batalhas. 

    _____________________

    NOVAMENTE NO QUARTEL A VIDA SEGUE 

    Por ordens do rei, Wellerson, é posto para treinar imediatamente pelo general, que o acompanha de perto, porém vê que apesar da 
grande inteligência de Wellerson, lutar não é seu ponto forte. 
    Gilmar, antes um honroso cavaleiro, agora preso pelo rei, tem que se subordinar para que consiga sobreviver no quartel nos tempos
dificeis que estão se passando. 
    Almir continua seus afazeres durante o dia e treinos durante a noite. 

    DURANTE UMA NOITE 

    Wellerson sai para uma caminhada pelo quartel durante uma noite sem sono e se depara com Almir treinando oculto pela noite. 
    Gilmar presencia o encontro de Wellerson e Almir de sua cela. 
    Almir teme por ser encontrado treinando durante a noite por Wellerson. 

    NA MANHÃ SEGUINTE A VIDA SEGUE NO QUARTEL

    Wellerson tem a curiosidade de explorar mais a estrutura do quartel e descobre a prisão, lá, se encontra com Gilmar. 
    Gilmar vê Wellerson caminhando próximo a sua cela vê a chance de conhecer melhor aquele indivíduo
    Almir percebe a caminhada de Wellerson no quartel e se esconde, temendo que seja delatado ao general e sofra represálias. 

    UMA NOVA BATALHA ESTÁ VINDO 

    Wellerson é informado de uma nova batalha, e se preocupa com a integridade do reino. 
    Gilmar é informado secretamente por um de seus companheiros que haverá uma nova batalha e começa a traçar as estratégias para que 
possa participar. 
    Almir escuta sobre a nova batalha e acredita que aquela pode ser sua chance de ascender como um soldado. 

    WELLERSON BUSCA ENCONTRAR GILMAR E ALMIR 
    Wellerson sai na calada da noite para encontrar Almir e Gilmar sem ser visto. 
    Gilmar propôe uma estratégia de batalha mas precisa da ajuda de Wellerson. 
    Almir explica o porque realiza os treinos a noite e conta com Wellerson para ajudá-lo. 

    _____________________

    O TEMPO PARA A BATALHA SE ACABA  

    Wellerson tem uma reunião com o general que lhe pede conselhos de como seguir, pois está com poucos homens e teme que não
conseguirá cumprir com a batalha. 
    Gilmar treinar dentro de sua cela na prisão para que não perca sua força e agilidade e assim siga preparado para qualquer batalha. 
    Almir tem esperança que dessa vez conseguirá participar da batalha. 

    WELLERSON APRESENTA O PLANO DE GILMAR AO GENERAL 

    Wellerson apresentar o plano de Gilmarao general que acredita que possa ser uma boa ideia, ele leva o general para encontrar com 
Gilmar na calada da noite. 
    Gilmar recebe a visita de Wellerson e Einar durante a noite e eles acordam o plano. 
    Almir é visto treinando enquanto Wellerson e Einar estavam indo se encontrar com Gilmar.

    TODOS VÃO PARA A BATALHA 

    Wellerson trata de ocultar Gilmar do rei para que nada aconteça a ele. 
    Gilmar se camufla para participar da batalha. 
    Almir prepara os cavalos e dessa vez se prepara também para participar da batalha. 

    _____________________

    INICIO DA BATALHA 

    Wellerson percebe que o exercito inimigo está em maior número.
    Gilmar nota uma passagem em meio a uma mata que pode permitir uma emboscada e uma chance de vitória. 
    Almir se oferece para realizar a missão de checar se a passagem é viável e assim tornar realidade o plano de Gilmar. 

    MEIO DA BATALHA 

    Wellerson procura pelo rei para lhe contar que Gilmarestá ali para ajudá-lo. 
    Gilmar é chamado por Wellerson e conta sua estratégia para o rei. 
    Almir chega com boas noticias.

    FIM DA BATALHA 

    Wellerson segue com Gilmar para comandar a emboscada. 
    Gilmar está na linha de frente e inicia a emboscada. 
    Almir infiltra na linha de defesa inimiga e mata o rei do reino vizinho. 

    RETORNO PARA CIDADE 

    Wellerson é recebido por seu pai que o aguardava ao ficar sabendo do ocorrido antes da batalha. 
    Gilmar é recebido com honras por conta da estratégia vencedora 
    O rei reconhece Almir como peça fundamental da batalha e o presenteia com terras para que ele possa prosperar. 

    FINAL BOM PARA TODOS 

    O pai de Wellerson aceita seu pensamento e o reconhece como seu sucessor, e junto com seus aliados Gilmar e Almir 
governa o feude de Enge a seu modo levando a prosperar cada vez mais. 
    Gilmar é promovido a general e agora se torna peça fundamental nas conquistas do rei, sendo seu braço direito em todas
as batalhas além de poder contar com a ajuda de seus aliados Almir e Wellerson. 
    Almir é recompensado pelos fatos do passado e recebe terras para que possa prosperar durante os anos, junto com seus 
aliados Gilmar e Wellerson ele se torna um nobre cavaleiro dentro do reino.

    OS FINS ALTERNATIVOS SE DARÃO AO DECORRER DA NARRATIVA EM MOMENTOS DE ESCOLHAS CHAVE QUE NÃO FOREM SEGUIDAS PELOS PERSONAGENS
ELES LEVARÃO A POBREZA, PRISÃO OU MORTE. 